TITLE: Outsourcing Técnico | SETHOS - Consultoria Especializada Totvs RM
DESCRIPTION: Outsourcing especializado em gestão técnica Totvs RM. Sua equipe foca no RH, nós cuidamos da tecnologia com SLA garantido.
CANONICAL: https://sethos.com.br/servicos/outsourcing-rh
ROBOTS: 
---
Pular para o conteúdo Sua privacidade Usamos cookies de marketing (Google e Meta) para medir a eficácia dos nossos anúncios.
Eles só são ativados se você aceitar, e você pode mudar de ideia a qualquer momento.
Política de Cookies Aceitar Recusar Início Quem Somos Serviços Nossos Valores Contato Solicite um contato Início Quem Somos Serviços Nossos Valores Contato Solicite um contato Início / Serviços / Outsourcing Técnico Outsourcing Técnico Terceirização das operações do sistema de folha de pagamento com segurança total.
Sobre este serviço Oferecemos gestão técnica especializada do seu sistema Totvs RM, onde nossa equipe assume a responsabilidade integral pela administração técnica do sistema.
Enquanto sua equipe de Departamento Pessoal e Gestão de Pessoas se concentra exclusivamente nos cálculos, conferências e processos internos, nós cuidamos de todas as questões técnicas.
Principais Benefícios Foco 100% nos processos de RH Redução de custos operacionais Expertise técnica especializada SLA garantido Conformidade total O que está incluso Gestão técnica completa Monitoramento contínuo Atualizações automáticas Suporte especializado Relatórios de gestão Perguntas Frequentes Como funciona a gestão técnica terceirizada?
Assumimos toda responsabilidade técnica: atualizações, manutenções, suporte, monitoramento, enquanto vocês cuidam apenas dos processos de RH.
Temos controle sobre as atividades técnicas?
Sim, fornecemos dashboard completo com todas as atividades, relatórios mensais e reuniões de acompanhamento.
E se quisermos internalizar novamente?
Oferecemos plano de transição reversa com transferência de conhecimento e documentação completa para sua equipe interna.
Serviço Anterior Sustentação Próximo Serviço Dashboards e Relatórios Foque no seu RH, não na tecnologia Terceirize a gestão técnica do Totvs RM RH e concentre-se nos cálculos e processos Agendar uma Conversa Interessado neste serviço?
Fale conosco e receba uma proposta personalizada para outsourcing técnico Seu nome completo Seu melhor e-mail Telefone para contato Conte-nos mais sobre sua necessidade Conversar no WhatsApp (31) 97245-7451 falecom@sethos.com.br Compartilhar este serviço Link copiado!
Especialistas em Totvs RM com foco em Departamento Pessoal e Gestão de Pessoas.
Oferecemos soluções personalizadas para otimizar seus processos e maximizar a eficiência operacional da sua empresa.
Siga-nos nas redes Links Rápidos Início Quem Somos Serviços Nossos Valores Contato Contato falecom@sethos.com.br (31) 97245-7451 WhatsApp Política de Privacidade Política de Cookies Termos de Uso Configurações de Cookies © ANO SETHOS Tecnologia da Informação Ltda.
CNPJ: 29.298.410/0001-42.
Todos os direitos reservados.
A SETHOS TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO LTDA é uma empresa independente e não possui nenhum vínculo, direto ou indireto, com a TOTVS, suas franquias ou representantes.
RM e SmartView são produtos de propriedade da TOTVS S.A., sendo TOTVS uma marca registrada. 💬 Como podemos ajudar?
Fale conosco pelo WhatsApp sobre Totvs RM RH!
Navegação principal SETHOS - Página inicial SETHOS Tecnologia da Informação Abrir menu Breadcrumb Todos os serviços Navegação entre serviços Seu nome completo Seu melhor e-mail Telefone para contato Conte-nos mais sobre sua necessidade Compartilhar no LinkedIn Compartilhar no LinkedIn Compartilhar por email Compartilhar por email Copiar link Copiar link Logo da SETHOS Tecnologia da Informação - Consultoria Totvs RM RH Siga-nos no LinkedIn Siga-nos no Instagram Siga-nos no Facebook Links rápidos do rodapé Voltar ao topo Contato via WhatsApp Falar no WhatsApp sobre Totvs RM RH
