TITLE: Dashboards e Relatórios | SETHOS - Consultoria Especializada Totvs RM
DESCRIPTION: Dashboards e relatórios para RH com dados do Totvs RM. Business Intelligence para decisões estratégicas e KPIs em tempo real.
CANONICAL: https://sethos.com.br/servicos/dashboards-rh
ROBOTS: 
---
Pular para o conteúdo Início Quem Somos Serviços Nossos Valores Contato Solicite um contato Início Quem Somos Serviços Nossos Valores Contato Solicite um contato Início / Serviços / Dashboards e Relatórios Dashboards e Relatórios Desenvolvimento de relatórios e dashboards para análise estratégica ou operacional de dados.
Sobre este serviço Criamos dashboards interativos e relatórios personalizados que transformam os dados do seu Totvs RM em informações estratégicas para tomada de decisões.
Utilizamos as ferramentas Microsoft Power BI, Microsoft SQL Server Reporting Services (SSRS) e Totvs Smartview para criar visualizações intuitivas e dinâmicas dos seus indicadores mais importantes e relatórios operacionais.
Principais Benefícios Decisões baseadas em dados Indicadores em tempo real Redução no tempo de análise Visualizações intuitivas Acessibilidade mobile O que está incluso Dashboards interativos Relatórios automatizados Análises preditivas Exportação em múltiplos formatos Acesso controlado por perfil Perguntas Frequentes Os dashboards são acessíveis via mobile?
Sim, todos os dashboards são responsivos e otimizados para acesso via smartphones e tablets.
É possível personalizar os indicadores?
Totalmente personalizável.
Criamos KPIs específicos para suas necessidades de negócio e cultura organizacional.
Os dados são atualizados automaticamente?
Sim, os dashboards são alimentados automaticamente com dados do Totvs RM, podendo ser em tempo real ou conforme periodicidade definida.
Serviço Anterior Outsourcing Técnico Próximo Serviço Integração entre Sistemas Transforme dados em decisões Crie dashboards inteligentes para seu RH com dados do Totvs RM Agendar uma Conversa Interessado neste serviço?
Fale conosco e receba uma proposta personalizada para dashboards e relatórios Seu nome completo Seu melhor e-mail Telefone para contato Conte-nos mais sobre sua necessidade Conversar no WhatsApp (31) 97245-7451 falecom@sethos.com.br Compartilhar este serviço Link copiado!
Especialistas em Totvs RM com foco em Departamento Pessoal e Gestão de Pessoas.
Oferecemos soluções personalizadas para otimizar seus processos e maximizar a eficiência operacional da sua empresa.
Siga-nos nas redes Links Rápidos Início Quem Somos Serviços Nossos Valores Contato Contato falecom@sethos.com.br (31) 97245-7451 WhatsApp Política de Privacidade Política de Cookies Termos de Uso © ANO SETHOS Tecnologia da Informação Ltda.
CNPJ: 29.298.410/0001-42.
Todos os direitos reservados.
A SETHOS TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO LTDA é uma empresa independente e não possui nenhum vínculo, direto ou indireto, com a TOTVS, suas franquias ou representantes.
RM e SmartView são produtos de propriedade da TOTVS S.A., sendo TOTVS uma marca registrada. 💬 Como podemos ajudar?
Fale conosco pelo WhatsApp sobre Totvs RM RH!
Navegação principal SETHOS - Página inicial SETHOS Tecnologia da Informação Abrir menu Breadcrumb Todos os serviços Navegação entre serviços Seu nome completo Seu melhor e-mail Telefone para contato Conte-nos mais sobre sua necessidade Compartilhar no LinkedIn Compartilhar no LinkedIn Compartilhar por email Compartilhar por email Copiar link Copiar link Logo da SETHOS Tecnologia da Informação - Consultoria Totvs RM RH Siga-nos no LinkedIn Siga-nos no Instagram Siga-nos no Facebook Links rápidos do rodapé Voltar ao topo Contato via WhatsApp Falar no WhatsApp sobre Totvs RM RH
